# CruiseVolga
К вам обратилась компания «CruiseVolga» - новая и энергичная компания, предоставляющая услуги круизов на теплоходах по реке Волга. Главная цель компании - развить связность между городами близ Волги путем организации круизов на непостоянной основе по мере накопления запросов на круизы. 
Основные принципы работы сервиса: 
1.	Выбрать удобную дату отплытия.
2.	Накопить больше 50% бронирований на рейс.
3.	Получить снижение стоимости.
Призыв: Открой Волгу вместе с нами! Волга Матушка-река, ты сближаешь города.
Вам необходимо использовать все имеющиеся навыки в дизайне и верстке чтобы сверстать Landing Page, а также все остальные страницы. Используйте анимацию для привлечения внимания посетителя к акцентам и основным объектам сервиса. 
Заказчик хочет, чтобы сайт был современный и энергичный, а также удобный, простой и не менял свои качества при различных разрешениях экрана.
Заказчик отметил, что услугами круизной компании, в основном, пользуются люди в возрасте от 17 до 40 лет.
Компания не хочет разбираться со сторонними авторскими правами на материалы, поэтому вы можете использовать только то, что предоставляет заказчик в медиафайлах или ваши личные дизайнерские разработки. 
ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА И ЗАДАЧ
Ваша задача – сверстать следующие страницы веб-сайта:
  ●	Главная страница - Landing Page
  ●	Страница входа в личный кабинет
  ●	Страница регистрации в личном кабинете
  ●	Страница личного кабинета
  ●	Страница с результатами поиска
  ●	Страница бронирования
  ●	Страница управления бронированием
  ●	Страница выбора кают на теплоходе

